 Bonjour monsieur, comment allez-vous aujourd'hui ? Bonjour, pas terrible. C'est éternel mot et ce toux me rend folle. Ah oui ? Pourriez-vous me préciser si ces symptômes surviennent plus tôt à une période spécifique de l'année ou ils sont présents toute l'année ? Je dirais que c'est pire au printemps, mais pas seulement. Ah d'accord. Pourriez-vous me décrire alors plus précisément la nature de vos toux ? Est-ce qu'ils sont sèches, grasses, nocturnes ? Et si elle est accompagnée des sifflements ou de gênes respiratoires ? Je ne sais pas trop en fait. Ça vient et ça repart. Ressentez-vous alors des démangeaisons ou des picotements au niveau du nez, des yeux ou de la gorge, en plus de vos éternuements de votre doux ? Parfois oui, parfois un peu au niveau des yeux. D'accord